Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
(нан жеу дыбысы)
Білесің бе, Балто?
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Сізге таңғы ас ішудің қажеті жоқ, солай ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Өйткені
Кешеден бері қолтығымның астынан бәрін көріп тұрмын.
Қазір...
Қай тіл?
Жұтынып болған соң сөйлесеміз бе?
Пуха~
Ендеше, келіңіз
Бұл да (Комурасаки Вакия) Доя
Бұл да
Бұл да! Доя Доя
Барлығы шынайы бола бастайды!
Доя Доя Доя
Міне
Мен кеше көп жаттығу жасадым.
Ашуыңыз басылған жоқ па?
Болды, бұл арман
Хонма
Бұл дайындық деңгейімен...
Егер сіз қалқан шұңқырын сындырамын деп ойласаңыз, қателесесіз.
Өте тәтті
Міне
Мен жиіркеніштімін!
Түсімде пайда болғаны...
Бұл өте ұят болуы керек.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бұл маңызды болуы керек...
Хмм!
Ей, сен мына шығанақты ауыстыр.
Мен үшін жұмыс істемейді
Валькири де сенің серігің болған кезде сені аяйды.
Вакия жігіті
Тынышталыңыз.
Бабал аға
Таңертеңнен бері қатты толқыдым
Бейблейд! Бастайық
Ең күшті қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, менімен бетпе-бет келген өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Оны жеңіңіз! Валькирияға сеніңіз!
Мен жеңемін
Таңертең мазалағаным үшін кешіріңіз! Тітіркендіргіш
Маған түкір
Бұл Уакия
Иә?
Оның басынан бастап жарысуға ниеті болған жоқ.
Мен зертханалық үстел туралы қалжыңдаймын.
Мен Валькири туралы мүлдем шатастырдым.
Пероринчо
Кешіріңіз!
Басыңызды суытыңыз
Мен бұл тітіркендіргіш екенін білемін, бірақ...
Ендеше жеңіңіз
Оған Валькирияның күшін көрсет
бірінші кезекте-
Бұл нақты қарсылас болса да.
Саған ішінде не бар екенін көрсету мүмкін емес.
Міне, мен сенімдімін.
-де Барт арандатушылыққа толықтай көнді.
Му~
Вакия менің басымнан шыға алмайды
Доя
Кумичо да вакияға ұқсайды!
Хмм...
Доя
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Барлығы ақылсыз
Кеше - кеше!
Неліктен бүгін қатты жаттығуға болмайды?
Иә, жаттығу!
Бидің ашуын Бей шығарады
Мен флэш түсірілімді жетілдіруім керек.
Барлығыңыз, менімен шайқасыңыздар.
Мен жарқылмен түсіруді меңгергім келеді.
Әйтпесе, Уакияны жеңе алмайсың.
Жаттығу...Менімен бірге келесіз деп үміттенемін.
Барт
О
Біз жаттығу үстеліміз бе?
Иә...
Bay Club сіз үшін ме?
Не болды? Кумичо
Ақылға қонымды нәрсе айту сирек.
Бұл тітіркендіргіш!
Кумичо түсінбейді!
Уақия біз туралы басынан бері ойлайды.
Мен сізді бәсекеге қабілетті қарсылас деп санамаймын.
Мен мұны ешқашан кешіре алмаймын.
Мен және Валькири осылай ұтыла алмаймыз.
Мүлдем жоқ!
Хмм...
Кумичо (Рантаро) мен
Дәл қазір сенімен жарысқым келмейді.
Инсуке Дина!
Сабақ басталғалы жатыр, солай ма?
Дұрыс, дұрыс.
Көріскенше, Барто
Жарайды, түсіндім.
Мен мұны жалғыз жасаймын
Жарқын түсірілім!
Сен… кімсің?
А, жоқ, мен мұны істей алмаймын.
(қоңырау дыбысы)
Жарқылды алу үшін қандай позицияда түсіру керек деп ойлаймын...
Бұл солай ма?
Мынадай... Осылай...
Жоқ, солай ма?
...
Комурасаки Вакия...
Ол шынымен де оған ұқсамайды.
Тек жең, жең!
Куроками Динамен шайқасқанда солай болған жоқ па?
Антоки деген не...
Олар ұқсас, бірақ әртүрлі.
Жақсы айта алмаймын, бірақ...
Күн қатты қызып барады
Сіз маңызды нәрсені түсінбейсіз...
Сонымен Шуу маған да айтуы керек.
«Әдеттегі Балтоға не болды?»
Хуаншан өте мейірімді...
Ал, мен уайымдап тұрмын.
Бір соққы айтқан кезде...
Менің ойымша, бұл ең жақсы дәрі.
Мен есірткімін бе?
А, жоқ... олай емес.
Балто мен сені көздеп отырмын.
Мақсат өзгерген жоқ па?
Әй?
Комурасаки Вакия
Оның шайқасында мүмкіндік жоқ.
Әй, қойшы енді.
Сен әлсіз болсаң не істеуім керек?
Аюлы кім?
Күте тұрыңыз, әңгіме әлі біткен жоқ.
Эй
Менің бір сұрағым бар...
Ах...
Бартнесс дегеніміз не?
Иә…♡
Жақсы мағынада
Әй
Таңертең мен иә дедім.
Біз де ойланып қалдық.
Балто дәл қазір ыстық сезінеді...
Сабыр ет, Сабыр ет десем де...
Тыңдайтын құлағың жоқ па?
Суыту үшін
Өзің жақсы көретін іспен айналысу...
Менің ойымша, бұл ең жақсы
Біз...
Мен мұны істеймін~
О, сен мұны істей аласың ба?
Жарайды, флэш түсіру жаттығуларынан бастайық.
Егер бұл тәжірибе кестесі болса, онда жоқ.
Иә?
Жарқылмен түсіруді жаттықтыру да маңызды...
Бей клубының мүшелері ретінде...
Мен жай ғана Балтомен бәсекелескім келеді.
Жарайды, жасайық!
Басыңды жинап, күрессең болғаны.
Бірінші шайқас
Ах...
Валькири маған сәйкес келмейді.
Мен жоғары қараймын
Вайверн Шудың Спригганын жеңе ме?
Ва-ки-я!
Бұл Инсуке.
Бұл Уакия емес.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Nga!
Ах...
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Бар, ат!
Көңілді
Сіз мені күлдіргіңіз келеді.
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл жолы
Бар, ат!
Жарайды, мен кеттім.
Валькирия! Тез ату!
Асық! асығыс!
Артқа жанап өтіңіз!
Жақсы, Кербеус!
(жарық дыбыс)
Ах...
Инсукенің жылдам жеңісі
Неліктен?
Мен неге ұтыламын?
Бұл флеш-сессия болуы керек.
Сіз...
Пішін де, бәрі де бейберекет.
Рух
Карамауанри~
Сіз өзіңіздің қолтықтарыңызға тым сенімдісіз.
Келесі жолы менімен бірге жасаңыз
№
Мен жеңілгім келмейді.
Не...
Бұл не?
Бала!
Біз баламыз, солай ма?
Тым байыпты болмаңыз
Ах, Шуу-кун.
(Тыныс алу дыбысы)
(сүріну дыбысы)
Ах
Уф аа
Аа, кешіріңіз...
Қазір абай бол, Ника.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Иә, жақсы.
Сізге кедергі болды.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сонымен қатар, Балтоның жағдайы қалай?
Мен Бей клубына бардым.
Олай болса, маған мынаны айтып бере аласың ба?
Иә, не?
Валькири қалай? Сонымен...
Иә? …Иә
Кешіріңіз, Валькири
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен қалай жеңемін деп ойлаймын...
Мен жеңуім керек...
Жеңіске жетпесек, Шуға жетпейміз...
Акио-кун, анау жақта, анау жақта.
Бұл… (Бакуго) Э?
Ника-чанның отбасында шығанақ стадионы бар.
Қараңызшы, міне, осы.
Бірақ бұл жарыстарға арналмаған, сондықтан ол аз.
Сондықтан ағам енді оны көп қолданбайды.
Сіздің ағаңыз дәл қазір аудандық турнирде көп жеңіске жетті, солай ма?
Керемет!
Хехе
Акио шайқасайық!
Иә, жасайық!
Олай болса, бірінші шайқас.
Жарайды, кеттік!
Ой
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр! Жарайды, тамаша!
Керемет! Барыңыз!
Жақсы! Жақсы! Жақсы!
Ұш! Оны артқа аударыңыз!
(жарқын дыбыс)
Токонацудың жедел жеңісі!
Ия~ Ах~ мен жеңіліп қалдым
Керемет болды!
Мм... сен Бэйге айтасың ба?
Менің ағам үнемі солай істейді.
Ол мені «Айбо» деп атайды.
Ах...
Әй, бұл жақсы.
Неліктен қолданып көрмеске?
Иә! Байқап көріңіз!
Келесі Жеңіске жетейік!
Ах...
Бұл өте ұят.
Бұл дұрыс емес.
Хех хех хех
Қайтадан жасайық
Олай болса, бұл жолы мен.
О, жарайды!
Ника Мен көп жұмыс істеймін.
Біз де ұтыла алмаймыз
Хмм, ол туралы ше?
(Үш ашулы дауыс)
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, жеңілме
Гамба!
Көп жұмыс жасаңыз.
Токонацу да, Ника да
А-а, жақын қалды, сондықтан бар күшіңізді салыңыз!
Бар! Taero!
Ха...
Мен...
Иә!
Айналдыру Акиоға 1 ұпай береді
Уф...
А...эй, сәл күте тұрыңыз.
Ника, бәрібір.
Келесі Сізге бар күшіңізді салу керек
Мм... кешіріңіз.
Келесі жолы менімен бірге жасаңыз!
Иә, мен мұны істеймін!
Сіз күліп жатырсыз.
Себебі келесі жолы мен жеңемін.
Керемет! Ұрыс!
Жеңіңіз немесе жеңіліңіз...
Сіз күлесіз...
Валькири Сіз туралы...
Мен оны мүлдем көрмедім.
Даа!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бал-нии!
Мен үйге бара жатыр едім.
Мен де істеймін!
Шынымен бе?
Бару-нии: Аяқ киім!
Хмм, толық жазылу үшін бір ай қажет.
Бір ай...?
Оң иығыңызға қатты салмақ түсіретін сияқтысыз...
Сіз қандай да бір спорт түрімен айналысасыз ба?
Бейблейд
А, сен Блейдерсің бе?
Иә
Бірақ қазір
Дұрыс емделуге көңіл бөлу
Бір айға тыйым салынады
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ах...
(аяқ дыбысы)
Аурухана дегеніміз не?
Баптауда ақау бар ма?
Не...?
Таңертеңгі уақытта қалыптан тыс кернеу
Мен тынышталдым деп ойладым...
Иә, байқадым.
Менде қандай да бір дарын бар адам сияқты көрінемін бе?
Қарау керек нәрсе ішкі жағы емес
Бей!
Мен мүлде түсінбеймін
Жақсы, мен түсінгенімше.
Жарайды, бірақ
Балт ең жігерлі.
А, мен хабарлама алдым!
Дұрыс, Шу-куннан.
Шудан?
Мен саябақта жаттығатынмын.
Жарайды, ағама айтар сөзім бар.
«Валькири қалай?»
«Валькири қалай?» Мен қызық…
Ол қатып қалды...
Шу~
Кішігірім болмағаны сирек.
Хехехе
Сіз кеше Ника мен басқаларды кездестірдіңіз, солай ма?
Ах
Валькири жақсы хехе~
Мен көремін.
Сондықтан мен сендерге өзімнің қалай жүргенімді көрсетемін
Сабақтан кейін Бей клубына келіңіз.
Шайқасайық!
Жоқ...Мен...
Жарайды.
Мен шайқаста Вакия Комурасакиден жеңіліп қалдым.
Бұл жиіркенішті, мен нені қарасам да, ақымақ сияқты...
Сондықтан мен Валькириді де көре алмадым.
Маған ұқсамайды.
Бұл, әрине, олай емес сияқты.
Иә?
Сіз ойланып отырсыз
Бұл не?
Жарайды.
Мектептен кейін
Иә!
Хехехе~ Хэхехехе~
Кешегіден мүлде басқаша.
Жақсы нәрсе болды ма?
Шу бүгін Бей клубқа келеді!
Не! Шуу!
Мен сізге шайқасқа уәде бердім!
Мен оны асыға күтемін!
Ағай~
Бал-нии~
Ой, балалар не істеп жатырсыңдар?
Шу-кун келе жатыр.
Біз де шайқасты тамашаладық!
О!
Келдің бе, Шу?
Тез орындайық!
Эй, сен шынымен ашуланып тұрсың.
Кешегі жеңіс қайда кетті?
Мен жеңгім келеді, әрине!
Жалап жатқан...
Жалғыз, мен сондай ыстықпын...
Сонда Валькири артта қалады.
Бей жалғыз күресе алмайды.
Блэдер мен Бей бірге жұмыс істеуі керек.
Ал, қазір шығанақ клубы бар.
Достарың көбейген, Бай - ең жақсы! Мен солай ойладым
Уау!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Бар-нии
Яббе, бұл жігіттің даналық қызуы бар.
Салқындатыңыз
Су Су Су～
Себебі мен байыпты сөйлеймін.
Бірінші шайқас!
(тозған дыбыс)
Кеттік! Досым!
Өзіңіздің иығыңыз үшін бір әрекетте шешім қабылдаңыз
Уф!
Ах!
Шу? (Рантаро) Пішін әдеттегіден басқаша.
Ей, бұл жаңа ерекше қозғалыс па?
Шу дамыды ма?
Бұл шынымен де…
Мен жай ғана нәрселерді сынап жатырмын.
Бұл керемет, Шу!
Бірақ мен және Валькири...
Бірге жұмыс жасасақ, керемет болар еді
Мен саған көрсетемін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Таныстырулар!
Сен… кімсің?
Уф...
Жақсы, Балто! бұл қозғалыс
Кешегі күннен мүлде басқаша
Бұл кәдімгі Валькирия.
Спригганның жылдамдығы да бәсеңдемейді.
Тез ату!
Валькирия!
(жылқының көрісі)
Ол шықты~
Тез ату!
Бұл шабуыл тек Спригган үшін ғана емес.
Бұл тіпті маған да ұқсайды
Балт... ол қайтадан күшейіп келеді
Бірақ менің Спригганым...
Ешқашан жеңілме
Спригган!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Қайшының кесу дыбысы)
Қарсы үзіліс!
(жарқын дыбыс)
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Міне, барамын!
Шу «Best Finish» ойынымен жеңеді!
Керемет!
Шуу керемет~
Өте ыстық болды! Қазір шайқас!
Рахмет, Шу!
Мен көбірек тырысамын және күшті боламын!
Мен финалға міндетті түрде барамын!
Мен оны асыға күтемін
А... сен кетіп қалдың ба?
Сіз көбірек істей алмайсыз ба?
Мен тек бір рет болады деп уәде бердім.
Олай болса, имбирь туралы не айтасыз?
Біз де солай істейміз деп ойладым.
Хихи~ Бұл жаман.
Осы жолы өзіміз жасайық!
Ах!
Жақсы, Валькири.
Қашықтық~
Бар-нии!
Инсуке Ганба!
Бұл Инуске емес, бұл Инуске!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Барт…
(Балтоның күлкісі)
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Шу жарақат алды ма?
Барлық жерде міндетті түрде өмір сүруге құқығы жоқ адамдар бар,
Оның бұлай болуы мүмкін емес.
Жарайды, Шу.
Әйтпесе, жартылай финал қызық болмас еді.
Не, Вакия, сен не ойлап тұрсың?
Киіміңізді сүртуді тоқтатыңыз.
Келесі Бейблейд жарылысы
Үмітсіздік Спригган
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory